ここは八九寺ちゃんに立ち会いを任せて
就讓八九寺留在這裡守著吧
しばらく人間は席を外そうか
人類就暫時迴避一下
はい　お任せあれ！
好 交給我吧
悪いニュースがふたつある
有兩個壞消息
手短に行くよ
簡單說明
ひとつは目下行方不明の女子バスケットボール部員の最後のひとり
首先是目前最後一位行蹤不明的女子籃球部部員
木石総和ちゃんの所持品が発見された
木石總和的隨身物品被發現了
所持品だけですか？
只發現了隨身物品？
そう　携帯電話やスクールバッグのみならず
沒錯 除了手機還有書包
制服とユニフォーム　バッシュもだ
校服隊服 籃球鞋也在
発見されたのは直江津高校の体育館
位置在直江津高中的體育館
その女子更衣室のロッカーの中だ
女子更衣室的儲物櫃裡面
ロッカーから制服やユニフォームが発見されるのは当然なのでは？
在儲物櫃裡面找到校服或隊服不是很正常嗎？
校服
「制服やユニフォーム」ならね
前提是「校服或隊服」
或
隊服
「制服とユニフォーム」じゃあ　如何にも変だ
找到「校服和隊服」就不太對勁了
和
木石ちゃんは裸で下校して行方不明になったのかい？
木石是光著身子放學然後消失不見的嗎？
木乃伊化していなくても大騒動だろう
就算沒變木乃伊也會引發大騷動吧
大騒動…　だ
真會大騷動…
予備の制服やユニフォームという線もない
也不像是備用的校服或隊服
この部屋ほどじゃないにしても
雖說沒有這房間髒亂
西裝
正太
眼鏡
甜寵
かなりぐちゃぐちゃに詰め込まれていたからね
但儲物櫃也是胡亂被塞滿了的
まるで邪魔なものを適当に押し込んだかのごとく
就像是將不需要的東西隨意塞進去一樣
もしも先に木石総和ちゃんの木乃伊が発見されていて
如果說我們先找到了木石總和的木乃伊
こうまで所持品をはぎ取られていたら
隨身物品像這樣被全部丟下
個人を特定するのは結構難航しただろうね
想要確定木乃伊的身份應該很難吧
それはつまり　事件の解決が難航していたというのとイコールだ
也就是說 想要解決這次的事件也會變得很困難
ただ　妙ですね
不過有點奇怪
どうして木石ちゃんに限ってそんな拙い隠蔽工作を？
為甚麼只有木石這邊會搞這拙劣的掩飾？
拙くないよ　悪質だよ
不是拙劣 是惡劣
携帯電話の電源は当然オフになっていたし
手機自然是處於關機的狀態
乱暴に押し込んでいる割には気配りも細やかだった
雖說東西是亂塞進去的 但細節處理得很好
しかも吸血鬼が学校の中にまで踏み込んでいるという事態は
而且事態已經發展到學校中闖入吸血鬼的地步
女子バスケットボール部員にとって危険過ぎる
這對女子籃球部部員來說太過危險
そして木石ちゃんに限って隠蔽工作をした理由を推定すると
來推斷一下為甚麼只有木石這邊做了掩飾
結構嫌な結論に辿り着いちゃうんだよ　こよみん
會得到一個很討厭的結論 小曆曆
つまり私達が木乃伊の所持品から個人を特定しているという捜査情報が
就是說我們通過木乃伊的隨身物品判斷身份這種手法
相手にバレたということだから
已經被對方發現了吧
私達の捜査情報が吸血犯側に漏れている可能性が高い
吸血鬼一方很有可能掌握了我們的調查情況
悪いニュースどころか
何止是壞消息
それは最悪のニュースだった
這算是最糟糕的消息
忍芥末 其五
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
これまで発見された四体の木乃伊のＤＮＡを簡易ながら分析した
我對目前為止發現的四個木乃伊進行了簡易DNA分析
結論から言うと
直接說結論
四人とも同一の吸血犯に血を吸われた木乃伊だったよ
四人都是被同一個吸血鬼吸血變成了木乃伊
同一の吸血鬼の　そう言ってよければ眷属だった
或者也可以說都是同一個吸血鬼的眷屬
問題はその吸血鬼遺伝子が
問題在於那吸血鬼的基因資訊
昨夜私が採取したスーサイドマスターの遺伝子とほぼほぼ一致したことだ
與我昨晚在SuicideMaster身上取樣得到的資訊基本一致
だから　あの幼女が何と言おうと
所以無論那幼女怎麼說
確保せざるを得なくなっている
我們都得控制住她
仮にスーサイドマスターが
假設SuicideMaster
拒食症の吸血鬼が飢えに負けて
厭食症的吸血鬼敗給了飢餓
その辺の女子高生に手当たり次第手を出したのだとしても
就這樣對附近的女子高中生胡亂地下手了
もしも木乃伊化した彼女たちを元通りに戻せたなら
如果能夠讓木乃伊化的女生恢復原樣
今回の件で裁かれることはなくなりますか？
她還會因為這次的事件受到制裁嗎？
いわばスーサイドマスターは
說來SuicideMaster
六百年間ダイエットを続けてきたようなものだ
她這已經算是節食了六百年吧
断食系は一度決壊すると
絕食的狀態一旦打破
ものすごい勢いでリバウンドするからねえ
往往會以迅猛的勢頭進行反彈
暴飲暴食
鯨飲馬食だ
鯨吞虎噬
でも…
可是…
まあそう急くなよ　こよみん
先不要著急 小曆曆
スーサイドマスターの犯行を否定する材料だってあるんだ
我們還有否認SuicideMaster罪行的資訊
千年生きた太古の吸血鬼が
活了千年的古老吸血鬼
女子更衣室にこそこそ忍び込んで
偷偷潛入女子更衣室當中
こそこそロッカーに細工したなんて珍説に
又偷偷對儲物櫃動手腳這種奇談
どれほどの蓋然性があるって言うんだい？
會有多大的可能性出現呢？
仰る通りである
說得沒錯
スーサイドマスター自身が木乃伊化していた理由も
SuicideMaster自己為甚麼會變成木乃伊
その仮説では今のところ説明がつかない
以上的假說還是解釋不清楚
結局のところ　緊張感が俄然増しただけで
到頭來只是突然增加了幾分緊張感
本人から話を聞くしかない状況に変わりはなさそうだ
最後還是需要跟她本人確認一下情況
お前様
汝
スーサイドマスターがお前様と話がしたいそうじゃ
SuicideMaster好像想跟汝說幾句話
会ってやってくれるか？
能見她一面嗎？
俺様が決死にして必死にして万死の吸血鬼
我就是決死的拼死的萬死的吸血鬼
デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスターだぜ
Deathtopia Virtuoso SuicideMaster
近うよれ
上前來吧
は　初めまして　阿良々木暦です
初 初次見面 我是阿良良木曆
えーっと…
那甚麼…
そうかしこまるな
不用這麼拘束
俺様は貴様に礼を言いたくて呼んだんだからよ
我叫你過來是想向你道謝
まあ　それだけってわけでもねえが
不過也不只是這麼簡單
まずは礼だ
先道謝吧
れ　礼…　ですか？
道 道謝嗎？
いくつかある　まずは
有幾件事 首先…
どうやらまた死んでしまったらしい俺様を蘇らせてくれたこと
要謝謝你讓好像又死了一次的我復活過來
そして　それよりも
然後更重要的
俺様の眷属だった
我曾經的眷屬
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードを
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
蘇らせてくれたこと
你幫她復活的事
礼を言う
感謝你
ま　あらかた話しておる
跟她大致說過了
とりあえず連続吸血犯じゃという疑いについては否定しておるぞ
總之 對於這次連續吸血事件的嫌疑她是否定的
眷属っつっても
雖說是眷屬
アセロラ姫　キスショットにはすぐに暖簾分けして独立させたからな
雅賽勞拉公主 KissShot 我那時很快就讓她分店獨立了
保護者面をしてしゃしゃり出るのもだせえんだが
其實也不好擺監護人的架子跑來干預
この国で退治されたなんて噂を聞いちゃ
但我聽說她在這個國家被消滅了
隠居してもいられなかった
就再也無法隱居養老
一応　無事を確認しておきたくてよ
想來看看她到底有沒有事
あんまり無事とは言えなかったみてえだが
雖然她這還真不像是沒事
生きてるだけでめっけもんだ
但還活著就很幸運了
なんにせよ　会えてよかったぜ
不管怎麼說 能見她一面真好
死んだと思うとったのはこっちも同じじゃがの
吾也一樣 以為汝已經死了呢
で　キスショットの無事も確認できたし
現在已經知道KissShot沒事了
俺様としてはさっさとアジトに帰りてえんだが
我現在只想趕快回到自己的老窩
なんだかキナ臭えことになってるらしいじゃねえか
但眼下是不是出現了甚麼可疑的事件
ものは相談なんだが　これもよしみだ
我們的交情擺在這 幫我一個忙吧
俺様の出国を手伝ってくれねえか？
能幫助我離開這個國家嗎？
言っちまえば　俺様は嬉しいわけよ
真要說的話 我還是很高興的
あの「うつくし姫」がどうやら理想の王子様を見つけたらしい
那「美麗公主」也似乎是找到了理想的王子大人
ってオチを知ることができて
得知這結局就很好
だが　折角だから
這機會也不容易
その王子様のお手並みを拝見させて欲しいって気持ちもある
希望能讓我見識一下這位王子有甚麼本事
どうだ　ここはひとつ俺様を助けちゃくれねえか？
如何 這次能不能幫助我一下？
忍の類縁は僕の類縁ですから
忍的親屬就是我的親屬
やぶさかじゃありませんが
我不介意幫這個忙
その前にはっきりさせたいことがあります
但在此之前 我想弄清楚一件事
はっきりさせなくちゃいけないことが
有一件事必須要弄清楚
スーサイドマスター
SuicideMaster
あなたはどうして木乃伊になって
你為甚麼會變成木乃伊
地中に埋まっていたんですか？
為甚麼會被埋到地下？
あなたほどの存在が
你這樣偉大的存在
地中に埋まってたってのは
被埋到了地下這事
俺様のあずかり知るところじゃねえな
這就不知道是怎麼回事了
誰かが勝手に埋めたんだろ
有人擅自把我埋下去的吧
誰か…
有人…
木乃伊化？　した理由のほうは
至於木乃伊化的理由
もう少し簡単に説明がつくぜ
還是比較好解釋的
千年生きたこの俺様も
活過千年的我
あんな死にかたをしたのは覚えている限り初めてだったな
在記憶之中還是第一次經歷那樣的死亡
ど　どういうことですか？
這 這是甚麼意思？
死因は　死因はなんだったんですか？
死因呢 死因究竟是甚麼？
食中毒だぜ
食物中毒
しょ…　食中毒？
食… 食物中毒？
ああ　変なもん食った
嗯 吃了奇怪的東西
ええと　日本語では
用日語來說的話…
女子高生って言うんだっけ　あの食材？
那食材應該叫女高中生吧？
ありゃあそう　一週間前のことか？
那是一週以前的事吧
俺様はこの町にやってきたわけだ
我來到了這個鎮子上
俺様の生んだ伝説
我創造的傳說
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
安否を確認しようって腹だったわけだが
我此行本是來確認她的安危
到着早々　俺様の安否がしれなくなったってんだから心底笑える
結果剛到這裡自身就難保了 真是笑死人了
着陸に失敗し　粉々になって
著陸失敗 摔得粉碎
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
町を守る結界
守護鎮子的結界
その結界のせいで粉々の木っ端微塵になったってえ話じゃねえぜ？
我可不是受到了那結界的影響才變得粉身碎骨
あくまで着陸失敗による自滅だ
完全是著陸失敗自取滅亡
そこの神様が仕掛けた結界は
那神明設定的結界
そんな攻撃的なもんじゃねえ
不具有那種攻擊性
そっと迷わす進路妨害の結界
是讓人迷路失去方向的結界
問題はそのタチの悪さが
問題在於那惡劣的性質
俺様にはまったく作動しなかったって点なんだ
對我沒有起到一點點的作用
そう
沒錯
俺様は強力な結界をすさまじいパワーで突破して入国してきたわけじゃねえ
我並沒有依靠可怕的力量衝破強力的結界進入這國家
そのすさまじいパワーがなかったからこそ
而是因為自己不具備可怕的力量
すんなり入国できたってわけだ
所以簡簡單單進入了這國家
ここまで弱体化しているとは我ながら愕然としたね
我都衰弱到了這種地步 自己也嚇了一跳
無節操に死を繰り返しているうちに
毫無忌憚地重複死亡的過程中
俺様は完全体を
我那完全體
見かけだけでも維持できないところまで追い詰められていたようだ
我似乎已經走到了連那外表都無法保持的境地
どうやら幼体化してしまったらしい
看來我好像已經幼體化了
こんな状態で会いに行っても
我這副模樣去見她
旧交を温めるどころか
別說是重溫舊交了
心配をかけることしかできねえだろう
只會讓她替我感到擔心吧
俺様にも千年生きた誇りってもんがあった
我也有活過了千年的自尊
生みの親にして名付け親のプライドがあった
有自己創造她給予她名字的自豪
要は見栄を張りたかったのさ
就是說我想撐住面子
六百年ぶりに再会するダチに
面對六百年不見的夥伴
失望されたくなかった
不想讓她感到失望
「こいつ　変わったな」と思われたくもなかったし
不想讓她覺得「這傢伙變了啊」
「こいつ　相変わらずだな」と思われたくもなかった
也不想讓她覺得「這傢伙沒有變化啊」
ただこう思われたかった
我只希望她這麼想
「これでこそ　我が友」と
「這才是我的朋友」
思ってほしかった
她要這樣想才好
完全体になるのは無理でも
即便無法恢復成完全體
せめて上っ面だけでも着飾ろうと思った
起碼表面上得想裝得好看點
だから
所以說
現地の食材に手を出した
我對本地的食材下手了
神様の暮らす山を下りて
走下神明居住的山
夜道をひとり歩く女子高生に俺様は目星をつけた
我盯上了獨自走夜路的女高中生
はっきり言って誰でもよかった
說實話我並不在乎目標是誰
だから罰があたった
所以遭到了報應
ここで選別するような真似をしたら
如果我在這裡進行挑選的話
その食材が「うつくし姫」に並んじまうことになる
就意味著將那食材與「美麗公主」相提並論
まあ　なんにしても今から思えば食材に対する敬意がねーよな
不管怎麼說 現在想來那真的是缺乏對食材的敬意
この国のテーブルマナーに
這國家的餐桌禮儀
「いただきます」と「ごちそうさま」ってのがあるだろう？
有說「我開動了」和「謝謝款待」的習慣吧？
あれが俺様にはよくわかんなくてよ
這我是真的理解不了
食材への感謝って　なんだそりゃ
對食材的感謝 那算甚麼？
わけがわからんと
真的搞不懂
食べるってのは元々
進食這種行為
最高に命をおもちゃにする行為のはずなんだがね
原本就是最美妙的把生命當兒戲的行為
娯楽だよ
是娛樂啊
しかし　だからこそ俺様にとって
然而正因如此 對我來說
食べることは生きることではなく
進食並不是為了生存
食べることは愛することだった
進食是愛的表現
あのとき俺様は
那時的我
「いただきます」を言うべきだったんだろう
應該說一句「我開動了」吧
郷に入っては郷に従って
正所謂入鄉隨俗
それが俺様の業だったはずだ
那才是我應有的行為吧
にもかかわらず無節操に
而我卻肆無忌憚地
女子高生に食らいついた
直接咬向了女高中生
罰があたった
遭到了報應
その結果が食中毒だ
結果就是食物中毒
女子高生の毒にあたって
中了女高中生的毒
俺様は　どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
ん？　どういうことだ？
嗯？ 這是甚麼情況？
その話だとスーサイドマスターは
按照SuicideMaster的這番敘述
女子高生を毒牙にかけた直後に
她在對女高中生下口後
あのようにからからに干からびてしまったということになってしまう
緊接著馬上就變成了那一副乾巴巴的模樣嗎
被害者は四人ないしは五人の女子高生だ
受害者是四或者五個女高中生
それなのに
而與此相對
最初の時点で木乃伊化していては
如果她一開始就變成木乃伊
連続性が断たれる
連續性就斷了
吸血鬼化に失敗して木乃伊になるって線を基調にするんだったら
如果將吸血鬼化失敗變成木乃伊當作基準來分析
吸血に失敗して木乃伊化するって線も念頭に置くべきだった
就不應該忽略吸血失敗結果變成木乃伊的可能性嗎
知っちゃあいたんだが　そんな例は貴重だから
我知道有這種情況 但實在是少見
なるほど　木乃伊化した経緯はわかった
原來如此 木乃伊化的經過搞清楚了
食中毒に陥り
食物中毒後
緊急避難的な乾眠としての木乃伊になったスーサイドマスターを
作為緊急措施乾眠變成木乃伊的SuicideMaster
じゃあ山に埋めたのは誰なんだという謎については
至於是誰將她埋進了山裡的這個謎題
まるっきり解決していない
還完全沒有解開
吸血鬼化に失敗して木乃伊になった女子高生
吸血鬼化失敗變成木乃伊的女高中生
吸血に失敗して木乃伊化した吸血鬼
吸血失敗變成木乃伊的吸血鬼
ここにもうひとパターン付け加えるとすれば
如果要在這裡加上一種其他的可能…
吸血鬼化に成功した女子高生だね
是吸血鬼化成功的女高中生吧
一連の犯行がどうにもちぐはぐで嚙み合わなかった理由がやっとわかった
終於搞清楚這一連串的罪行總是不連貫不協調的原因了
吸血主はひとりじゃなかった
並不是只有一個吸血鬼
吸血鬼が途中から入れ替わっていた
吸血鬼在中途替換過
い…　入れ替わり？
替… 替換？
美食の吸血鬼が日本の未成年ばかりを連続で狙うなんて
吸血鬼美食家針對日本的未成年人不斷地下手
エチケットのなさは不自然極まりなかったけれど
可以說是缺乏禮儀到了十分不自然的程度了
しかしそれが
而換個角度
女子高生が女子高生を狙っていたのだとすれば
如果說其實是女高中生針對女高中生的話
むしろしっくりくる
就很合理了
否
不
女子高生が女子高生ではなく
不是女高中生對女高中生
女子バスケットボール部員が
而是女子籃球部部員
女子バスケットボール部員を狙っているのだとすれば
針對其他女子籃球部部員的話
もっとしっくりくる
就更合理了
同伴壓力
拖後腿
艱苦訓練
連帶責任
影響學習
與朋友關係不和
互相猜疑
壓力
不和諧
總受傷
主力隊員關係緊張
動機はいくらでも考えつく
動機要多少有多少
たったひとりだけ
只有一個人
監視されていない女子バスケットボール部員がいることに
只有一個沒有受到監視的女子籃球部部員
こんな状況になるまで気付かないなんて
事到如今我才察覺到這件事
僕は本当にどうかしている
我真的有些不對勁了
木石総和
木石總和
確か二年生だったか
應該是高二學生吧
こちら側の捜査情報が漏れていたとして
我們的調查情況出現洩露
臥煙さんのチームが木石ちゃんの木乃伊を探していることを知ったなら
她知道了臥煙小姐的隊伍正在搜尋木石的木乃伊之後
木石
自身のロッカーに
往自己的儲物櫃中
そんな私物を押し込んでおくことで
塞進那一堆自己的東西
推理の攪乱を狙った
想藉此干擾調查
命日子に解いてもらったふたつのリビング・メッセージ
而命日子幫助解讀出來的兩條存活資訊
あるいは署名にしたってそうだ
或者說是署名也一樣
スーサイドマスターが木石ちゃんを吸血する際
SuicideMaster對木石吸血的時候
「デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスター」と
「Deathtopia Virtuoso SuicideMaster」
己の名前を名乗っただろう
應該報出了自己這名字吧
つまり　自分を襲った吸血鬼の名を
就是說襲擊自己的吸血鬼的名字
木石ちゃんは把握していて
木石是清楚的
しかも　彼女の木乃伊を山に埋め
而她將木乃伊埋進山裡
隠したことから考えて
將吸血鬼藏了起來
その後の自分の吸血活動をスーサイドマスターのせいにしようと目論んだ
是想將自己之後的吸血行為偽裝成SuicideMaster的所作所為
人間らしく
合乎人性
単語帳にダイイング・メッセージを残した口本教実ちゃんは
在單字本上留下死亡資訊的口本教實
自分を襲った吸血鬼がかつての仲間だと気付けずに
沒發現襲擊自己的吸血鬼是過去的同伴
フェイクに引っかかって
被假象迷惑
「Ｂ７７７Ｑ」というメッセージを残してしまったのかもしれない
或許才留下了「Ｂ７７７Ｑ」這樣的資訊
あるいはメッセージ自体
或者說資訊本身
木石ちゃんが捜査陣に仕掛けたフェイクだったのか
可能就是木石為調查者留下的假線索
少なくとも「Ｆ／Ｃ」のほうは間違いなくそうだろう
至少「Ｆ／Ｃ」這資訊應該是假的不會錯
女子バスケットボール部員に疑いが向いていることを知った木石ちゃんが
當木石發現女子籃球部的部員變成了懷疑的對象
捜査陣の目をもうひとつ違う方向に向けさせようとした
便想辦法讓調查者轉向另一個不同的方向
それが神原駿河のファンクラブ
也就是神原駿河的粉絲俱樂部
いずれにしても
不管怎麼說
彼女が吸血鬼に成り立てだからと考えれば腑に落ちる
考慮到她剛變成吸血鬼的話 都說得通了
証拠隠滅　アリバイ工作
毀滅證據 偽造不在場證明
でっち上げ
捏造假資訊
攪乱
擾亂
人間味に満ちた吸血鬼の
充滿人性的吸血鬼的
人間らしい犯罪
人類一般的犯罪
こんがらがっていた部分を解きほぐすと
把糾纏在一起的部分解開的話
要するに順序の問題か
就是順序的問題嗎
つまり　こういうこと
也就是這麼一回事
木乃伊が発見された順序は
木乃伊被發現的順序如下
(假定)
だったが　実際に被害にあった時系列は
而實際上幾個人遇害的時間線
第零位受害者
第零點五位受害者
これが一昨々日の夜から昨夜にかけておこった連続吸血の真相だ
這就是大前天夜晚到昨夜發生的連續吸血事件的真相
へえー　そうなんだ
是這樣嗎
小利口なことを
這種小聰明嗎
あれこれ考えるねえ
還真會想呢
あの女子高生も　貴様達も
那女高中生也是 你們也是
しかも　なるほどスーサイドマスターは連続吸血犯ではなかったようだが
而這樣一來確實可以說SuicideMaster不是連續吸血的犯人
しかし　少なくともことの発端であることは自白通りだ
但事情的開端就像她本人所說的一樣
最初のひとりの血液は彼女が吸っている
最初的一個人是她吸的血
最初の時点では被害者だった木石ちゃんが
最開始是受害者的木石
しかしその後の主犯となれば
後來卻成為了主犯
被害者が加害者に切り替わる構図
受害者轉變為加害者的結構
誰が悪いのか　よくわからなくなってきましたね
到底是誰不對 有點搞不清楚了呢
次に彼女が狙うのは誰だと思う　こよみん？
你覺得她的下一個目標會是誰 小曆曆？
え…　えっと
我… 我想想
そりゃあ　やっぱり
那應該是…
軋轢のあった女子バスケットボール部員…　ですよね？
應該是出現過摩擦的女子籃球部部員吧
だから　そこを先回りすれば…
如果能夠先她一步…
臥煙さん！
臥煙小姐！
ああ　もう　姉貴に呪い殺されちゃうよ
真是的 這下要被姐姐給咒死了
まあ　これもこれで決めつけだけれどね
不過目前這也是主觀的判斷
神原駿河・日傘星雨体制の集結を木石ちゃんが知っているとは限らないし
木石也不一定知道神原駿河和日傘星雨組織的集結
當前社團活動的現狀
可以說是元兇的黃金一代
知っていても
就算她知道
あくまで狙いは現役部員に限っているかもしれないわけで
目標也有可能僅限於現役的部員
盯上神原駿河的可能性
八九寺とスーサイドマスターをふたりきりにして残してきたのが
把八九寺和SuicideMaster兩個人單獨留下
若干不安なんですが…
還是有點不放心…
大丈夫ですかね？
應該不會有事吧？
私が張ったあの結界は檻に近い
我布置的結界與籠子類似
神と鬼で楽しくトークしておいてもらおう
讓她們神和鬼好好交流一下吧
だけど…
可是…
吸血鬼にとって吸血は悪ではないってことはさておくとしても
先不提對於吸血鬼來說吸血並不是罪惡這一點
吸血鬼にとって眷属を作ることもやっぱり悪じゃないわけですよね
對吸血鬼來說 創造眷屬應該也不算是罪惡吧
しかも今回のケースでは
而這一次的事件
木石ちゃんは明らかに吸血鬼化を利用して
木石明顯是利用了吸血鬼化這一點
私的に恣意的に動いている
出於私心恣意妄為
被害者本人にとってプラスになっているんなら
如果說為受害者本人帶來了好處
それは悪ではないってことになるんですか？
可以認為這算不上是罪過嗎
まあ　更に付け加えると
再補充一下的話
スーサイドマスターは木石ちゃんから吸血することにも
SuicideMaster對木石進行吸血沒成功
眷属化することにも失敗している
將她變成眷屬的事也沒成功
言うなら未遂だ
這算是未遂
未遂…？
未遂…
それはどうでしょう
不好這麼說吧
吸血鬼化には成功しているはずでは？
吸血鬼化應該是成功了吧
失敗したのは眷属化だよ
失敗的是眷屬化
忠実なる奴隷があるじの木乃伊を山に埋めたりするかい？
忠實的奴隸會將主人的木乃伊埋進山裡嗎
しないな
不會吧
スーサイドマスター本人の弁を信じるなら
如果相信SuicideMaster本人所說
ただの再会の場で着飾るための栄養素のつもりだったはずだ
她應該只是想獲得點營養讓再會的時候有點面子
意図せず吸血鬼にしてしまったという意味では
考慮到她是不小心讓對方變成了吸血鬼
やはり吸血鬼化も失敗なんだろうな
應該說吸血鬼化也是失敗吧
どこもかしこも失敗だらけだ
到處都在失敗啊
かと思えば　失敗だと思っていたことが成功だったりもする
回過頭來 原本覺得失敗的事情也可能算成功
「吸血鬼化に失敗した木乃伊」にされた女子高生達が
「吸血鬼化失敗變成木乃伊」的女高中生們
まだ元通りの人間に戻れる余地があるっていうのは
應該還能恢復成原本人類的狀態
なんとなくイメージできるんですけれど
感覺她們還是有機會挽救的
たとえスーサイドマスターにそのつもりはなくっても
雖然那是SuicideMaster的無意之舉
成功例である木石ちゃんはどうなんです？
但成功吸血鬼化的木石還有辦法嗎？
人間に戻れるんですか？
還能夠變回人類嗎？
まず本人に戻りたいと思う気持ちがあるかどうかだよねえ
首先要看她本人有沒有變回人類的想法吧
金髪金眼の女子高生か
金髮金眼的女高中生嗎
グレたもんだね
真是走上歪路了
こんな感じになると思う
應該會變成這樣
私は駿河には近付けないから
因為我不能靠近駿河
このままこよみんの愛車を拝借して
直接借用一下小曆曆的愛車
別角度からのアプローチを探ってみる
從其他角度入手想想辦法
こよみんは良識のある大学一年生として
小曆曆就作為懂事的大一學生
女子高生のパジャマパーティに潜入してくれ
混入女高中生的睡衣聚會吧
ハードでクールな任務になりそうですね
這會是個硬派又冷酷的任務啊
阿良々木先輩だ！
阿良良木學長！
噓　阿良々木先輩!?
不會吧 阿良良木學長？
本当だ　阿良々木先輩だ！
真的是 阿良良木學長！
阿良々木先輩って　あの阿良々木先輩！
阿良良木學長 是那個阿良良木學長？
そうだよ　あの阿良々木先輩だよ！
沒錯 就是那個阿良良木學長！
他にどの阿良々木先輩がいるっていうんだい！
不然還能是哪個阿良良木學長啊！
羽川先輩の友達の！
羽川學姐的朋友
戦場ヶ原先輩の彼氏さんの！
戰場原學姐的男朋友
老倉先輩の幼なじみの！
老倉學姐兒時的朋友
そして何より神原のご主人様の！
然後最重要的是神原的主人
直江津高校を卒業した唯一の不良生徒
唯一一位從直江津高中畢業的問題學生
阿良々木先輩！
阿良良木學長
あーららぎ！
阿良良木
それ　あーららぎ！
喲 阿良良木
どしたあーららぎ！
怎麼了 阿良良木
神原　お前が音頭を執るな
神原 你可別帶頭了
そしてなんだ　お前のそのパジャマは
然後你那睡衣是怎麼回事
なんだ　阿良々木先輩
怎麼了 阿良良木學長
阿良々木先輩ともあろうおかたが
堂堂阿良良木學長
常時情事の邪魔にならないパジャマこと
方便隨時進行親密的睡衣
ネグリジェを知らんのか
薄紗睡衣都不認識嗎？
お前みたいな後輩を知らないよ
我可不認識你這樣的學妹
初めまして
初次見面
ところで阿良々木先輩
話說回來 阿良良木學長
どうしても緊急に話さなくちゃいけないことがあると仰るので
既然你說有急事無論如何要現在說出來
本女子会への乱入を例外的に許可しましたけれど
就破例允許你中途加入我們的女生聚會
いかに阿良々木先輩と言いましても
不過就算是阿良良木學長
ドレスコードは守っていただかないと
還是需要遵守一下著裝要求
ドレスコード？
著裝要求？
パジャマですとも
自然是穿睡衣
パジャマパーティなのですから
因為這是睡衣聚會
わかったよ
我明白了
でも　挨拶もまだのご父兄のパジャマを借りるなんて
不過不打聲招呼就借用你父兄的睡衣
さすがに気が咎めるな…
多少有點過意不去…
阿良々木先輩　日傘に父兄はいないぞ
阿良良木學長 日傘沒有父兄哦
え？
欸？
というわけで
那麼就是這樣
我が家には今現在　女物のパジャマしかありませんが
目前我家中只有女式的睡衣
ご心配なく！
不用擔心
女子バスケットボール部ＯＧ会はご覧の通り
女子籃球部前成員集會如你所見
身長には自信があるのです！
對身高很有自信
うんうん
嗯嗯
あるから何？
有自信怎麼了？
あるから何かな？
有自信是甚麼意思？
UNHAPPY？
悩める人の子よ
苦惱的人們
UNLUCKY？
人成らざる者も
非人的傢伙們
BE HAPPY！
弛まず目指せよ
不要懈怠向前吧
生きているんだし
畢竟還活著
目を逸らした過去も
無論是迴避的過去
退屈な未来も
還是無聊的未來
カウンセリング
COUNSELING
やれやれ
真是的
古今東西
古今中外
ピースピース
PEACE PEACE
UNHAPPY？
UNLUCKY？
BE HAPPY！
UNDEAD
カットイン
CUT IN
何だかどうして
為甚麼如此呢
未来になんぞ
對於所謂的未來
何の希望もない期待出来ない
難抱任何希望也難有期待
ような気がして
總有這種感覺
もう随分生きている
已經活了這麼久
既視感とテンプレで食傷
既視感和模板化使人厭倦
素敵な出来事の気配もない
毫無美好事情的跡象
残念
遺憾
積んだ経験の因果
積累過經驗的因果
形骸化された神話と退屈な進化
形式化的神話與乏味的進化
要は刺激が欲しいんだ
就是想要刺激
飽きちゃった
受夠了
慣れちゃった
習慣了
なんて
這樣的
整っていくガイダンス
越發完善的指引
増えるコンプライアンス
增多的規範
蓋されていくみたい
像要封閉一般
吸い尽くして
吸盡所有
あれもこれもどれも
這一切的一切
同じ味がする
都是相同的味道
UNDEAD
死んじゃいない
沒有死去
お前とお前の連鎖
你與你的連鎖
生きていることとは変わり続けることだ
活著便是不斷改變
不幸に甘んじて
不要沉溺於不幸中
満足するなよ
不要滿足
幸せになろうとしないなんて卑怯だ
不去追求幸福便是懦弱
この世この世は
這個世界之中
奇怪奇怪ファンタジー
千奇百怪的幻想
次は鬼が出るか蛇が出るか
今後的發展難以預料
出会って遭ってやっと始まる物語
相遇後終於開始的故事
さあ人か化物か
是人還是怪物
閑話休題
莫提閒話
ピースピース
PEACE PEACE